[IT] Update `Rules` (#11850)
ppy/osu-wiki: wiki/Rules/it.md

## Regole della community

1. **Ogni giocatore può avere solo *UN* account, sempre.** Il *primo* account che fai durante la registrazione dell'account è il tuo unico e solo account osu!, dal momento della sua creazione e per sempre. Questo account sei TU. Non è nessun altro - non tuo fratello, tua madre, tua sorella, il tuo amico - sei TU. Non condividere il tuo account con nessun altro. Non puoi crearne uno nuovo se ne perdi l'accesso. Tienilo al sicuro.

> 2. **Gioca correttamente.** Utilizzare programmi di terze parti di qualsiasi tipo per ottenere qualsiasi tipo di vantaggio non va bene. Ciò include cose come programmi di assistenza alla mira, modifiche alla scala del tempo e così via. Programmi macro, associazioni di tasti, o hardware in cui un'azione fisica (ad esempio premere un tasto della tastiera) non corrisponde alla stessa azione in gioco sono analogamente proibiti.[^macros] Se un programma sta facendo qualcosa per aiutarti nel gioco a fare qualcosa che dovresti fare da solo, non va bene!

Reviewer: Credo che così sia meglio imo

```suggestion
2. **Gioca correttamente.** Utilizzare programmi di terze parti di qualsiasi tipo per ottenere qualsiasi tipo di vantaggio non va bene. Ciò include cose come programmi di assistenza alla mira, modifiche alla scala temporale e così via. Programmi macro, associazioni di tasti, o hardware in cui un'azione fisica (ad esempio premere un tasto della tastiera) non corrisponde alla stessa azione in gioco sono analogamente proibiti.[^macros] Se un programma sta facendo qualcosa per aiutarti nel gioco a fare qualcosa che dovresti fare da solo, non va bene!
```
